يسار، يسار، يمين، يسار!
يسار، يسار، يسار، يمين، يسار!
ابقى معي!
اليسار، اليمين، اليسار!
إغلاق تلك المرتبة.
ثابتون يا أولاد.
ثابت!
اليسار، اليمين، اليسار!
يسار، يسار، يسار، يمين، يسار!
يسار الألوان يا أولاد.
دليل الحق!
يسار، يسار، يسار، يمين، يسار.
أعلى التل يا أولاد.
فقط فوق تلك التلال.
يسار، يسار، يسار، يمين، يسار!
كعب!
يسار، يسار، يسار، يمين...
يسار، يسار، يسار، يمين، يسار!
مستعد!
نار!
يسار، يسار، يسار، يمين، يسار!
تقريبًا هناك يا فتى، تقريبًا هناك.
إنها ساقي.
أعرف أنها ساقك.
إنه مؤلم.
نعم، لقد حصلوا على الأثير.
ها نحن.
نقل هذا القطاع الخاص!
لدينا ضابط هنا!
استمر في الضغط، استمر في الضغط.
ها نحن.
هناك حق.
دعونا الحصول على هذا منك.
إذا كانوا يعتقدون أنك ضابط،
سوف يقومون بإصلاحك عاجلا.
نعم سيصلحونك
ها نحن.
واحد اثنين ثلاثة.
نحن بحاجة إلى المياه النظيفة!
استمر في الضغط هنا.
الرب هو
معقل حياتي.
الكابتن جيفري بايلور هنا،
كرة تينيسي العاشرة,
الفخذ الأيسر.
قبطان! لقد حصلت
كابتن هنا!
الكابتن في المقدمة
الكابتن في المقدمة.
امسكه!
أين هم ذاهبون؟
تشارلستون.
هذه كارولينا الثالثة.
تتجه مجموعة منهم إلى المنزل.
قانون العشرين الزنجي.
إذا كنت تمتلك 20 زنجيًا،
يمكنك العودة إلى المنزل.
منذ متى؟
الأول، على ما أعتقد.
قانون التجنيد الجديد.
"معركة الرجل الفقير و
حرب الرجل الغني".
نعم.
أنت تعرف أنهم حصلوا
منزل في ناتشيز
مع مقابض الأبواب الذهبية.
لا يبدو كالذهب...
الذهب، الذهب الحقيقي.
"لكن كل ذهبهم
وجميع فضتهم
"لا يحميهم
من غضب الرب."
أنت ذكي جدًا يا جاسبر.
لماذا أنت لا تزال هنا، هاه؟
"الابن الأكبر
في مثل هذه المزارع
"حيث يوجد 20 زنجيًا أو أكثر
مملوكة أو مستأجرة
"هكذا معفاة في الجيوش
"من الولايات الكونفدرالية.
"وعلاوة على ذلك، أي مزرعة
"حيث العدد الإجمالي
من الزنوج المملوكة أو المستأجرة
"يساوي 40 ،
الأكبر والثاني الأكبر
"يجب الإعفاء
من الخدمة العسكرية."
هذا أنت وأخ.
ثم يرتفع
أحد أفراد الأسرة
لكل 20 زنجيا بعد ذلك.
لذلك إذا شاركنا جميعًا،
اشتري لنا زنجي واحد،
نحصل على بضعة أسابيع إجازة؟
آه، أقسم،
لقد سئمت من ذلك يا جاسبر.
تعبت من مساعدتهم
الكفاح من أجل القطن اللعينة.
أنت لا تقاتل على أي حال.
أنت ممرضة.
نعم، ستصاب بالطلقة الهضمية
هناك غدا، ويل،
لماذا لا تذهب للبحث
ضابط مدفعي,
معرفة ما إذا كان يستطيع مساعدتك؟
أنا لا أقاتل من أجل القطن.
أنا أقاتل من أجل الشرف.
أوه، هذا جيد، ويل.
أنا بالتأكيد أكره أن أكون
القتال من أجل القطن.
من هناك؟
العم نيوت.
دانيال؟ هذا أنت،
ولد؟ تعال الى هنا.
مهلا، مهلا، مهلا، ماذا حدث؟
أخذوني وأخذوا
البغل وخنازيرنا،
نصف سرير الذرة،
وقالوا لي
لقد تم تجنيدي.
هل يمكنني البقاء معك؟
بالطبع يمكنك،
يا فتى، أنت قريبي.
لقد وضعوني مع شركة أخرى
وأخيراً هربت
وبحثت عنك طوال اليوم.
ثم وجدت هذا الرجل
وقلت له أنني من جونز
وقال ذلك كان
ميسيسيبي 7 وهكذا ...
لقد حصلت عليك يا فتى.
لقد حصلت عليك ، لقد حصلت عليك.
أنت معي.
أنت معي الآن.
هل ستكون هناك
معي غدا؟
نعم ، سأكون هناك
معك غدا.
تسمعني؟
سأكون هناك
معك غدا.
تمام.
نحن ذاهبون إلى
اخرج من هذا الخندق
وسنصنع
ل treeline
حوالي ربع ميل خارج.
أنت لا تستمع إلى أي رقيب،
أنت لا تستمع إلى أي ضباط،
أنا فقط.
هل تفهم الآن؟
عندما أقول لك أن تذهب، تحرك بسرعة
وتبقى بالقرب مني.
هل لديك حمولة كاملة؟
نصف الديك، آمنة،
الديك الكامل، يموت.
لا يختلف عن إطلاق النار
طائر أو غزال يا دانيال.
لا يختلف عن ذلك.
حسنًا؟
حسنًا.
إنهم يقصفوننا.
تحرك، تحرك.
ابق منخفضًا، منخفضًا. ابق منخفضًا.
هل ترى حفرة البندقية تلك؟
""على بعد 50 ياردة""
هذا هو المكان الذي نتجه إليه.
هذا هو المكان الذي نحن ذاهبون إليه.
هل أنت مستعد؟ مستعد؟
تعال. يذهب! يذهب! يذهب!
ابق خلفي!
هل أنت بخير؟ هاه؟
هل أنت بخير؟
حسنًا، استمع الآن.
لقد حصلوا على القناصين
هناك.
نحن ذاهبون لإفساح المجال ل
هذا الخط الشجري، حسنًا؟
العثور على بعض المأوى والاختباء.
هل أنت مستعد؟
حسنًا، لنذهب. ابق منخفضًا.
آه! قف! قف!
أسفل، صبي. تحت.
مع من أنت؟
ميسيسيبي الخامسة، شركة F.
نحن كل ما تبقى.
حسنًا، أنت معنا الآن.
نحن نصنع تلك التلال
إلى اليمين.
اه هاه.
لذا أصلح الحراب!
أصلح حربتك يا فتى!
نعم، فهمت، فهمت.
هنا.
مُثَبَّت!
حسنًا، هل أنت مستعد؟
مستعد؟
حسنًا، بناءً على أمري،
جاهز، اذهب! يذهب! يذهب!
يذهب! يذهب! يذهب! يذهب!
اذهب يا فتى، تحرك!
انتظر، انتظر، انتظر، دانيال!
انتظر يا دانيال!
يذهب! يتحرك!
القرف.
العم نيوت؟
أوه...
لقد حصلت عليك يا فتى.
ستكون بخير.
كل شيء على ما يرام.
إنه مؤلم.
أعلم أنه مؤلم.
فقط تمسك بي بقوة.
تمسك بي.
هل سأموت؟
أوه، أنت لن تموت.
انا ذاهب لاصلاحك.
هل يمكنني الحصول على مساعدتكم هنا؟
لدي صبي هنا.
لدي صبي هنا!
حسنا، لدي صبي هنا!
لقد حصلت على الضباط
لا أستطيع حتى الوصول إلى.
يؤلمني...
لقد حصلت عليك يا فتى. حصلت عليك.
لقد حصلت عليك، حسنًا.
سوف نحضر لك طبيباً
سأحضر لك طبيباً
انتظر. انتظر.
هل أستطيع الحصول على بعض الماء؟
صه.
في ثانية.
أنا فقط عطشان جدا.
لماذا أنا عطشان جدا؟
صه.
انتظر يا فتى. انتظر يا فتى.
انتظر. انتظر. انتظر.
ها نحن ذا، ها نحن ذا.
ها نحن ذا.
أنت تحب الله، أليس كذلك يا دانيال؟
همم؟
نعم.
ها نحن ذا.
أنا خائف.
أنا أعلم أنك كذلك.
لكنك تحب الله
والله يحبك.
أنت تفهم؟
يسوع يحبك يا بني.
أنت لا تموت.
أنت لست...
أنت تعرف أنهم يطلقون النار
الهاربين، أليس كذلك؟
الجحيم، يطلقون النار على الجميع
هنا على أي حال.
لا يبدو أن
لا فرق
من أين تأتي الرصاصة.
وأنت تسرق بغلاً.
كما تعلمون، يمكننا دفنه
هنا، نيوت.
ليس علينا أن نتركه.
إنه ذاهب للمنزل يا جاسبر
إنه المكان الذي ينتمي إليه.
هنا.
خذ حركتي أيضًا.
إنها رحلة طويلة.
'تسبقه.
توفي مع الشرف ، نيوت.
لا ، ويل ، لقد مات للتو.
حاولت إنقذه ، آني.
فعلت كل ما بوسعي.
كان ... هو ...
ليس خطأك.
لم تبدأ
هذه الحرب ، أليس كذلك؟
أو اسحبه من هنا.
ابني.
علقوا ثلاثة متسللين
أسفل في بيري.
لم تضع في الجيش.
فقط معلقة.
نعم ، لقد حصلت على إجازة.
لا ، لم تفعل.
والدته تستحق
لرؤية ابنها مرة أخرى.
همم.
هي لا تستحق
لرؤيته هكذا.
لا.
لا، لا تفعل ذلك.
"إذا صعدت إلى السماء
أنت هناك.
"إذا قمت بترتيب سريري في
الأعماق، أنت هناك.
"حتى في الظلام،
لن يكون مظلما بالنسبة لك.
"الليل سوف يشرق مثل النهار،
"الظلام هو
كالنور لك.
"أنت من لديه
امتلكت حكمي.
"أنت الذي غطت
أنا في بطن أمي."
لا، ليس هذا القماش.
لقد صنعت هذا القماش!
سيدتي. سيدتي.
لا! لا! لقد صنعت هذا القماش!
هذا هو النول الخاص بي.
لا! لا! لقد عملت
من الصعب جدا على ذلك.
سيدتي، سيدتي،
أوقفه. أوقفه.
هذا لطفلي!
هذا ليس لأطفالك.
نحن نأخذ فقط
ما هو حق لنا.
من فضلك اجعلهم يتوقفون!
هل حصلت على أمر المحكمة؟
نعم، ولكن...
ماذا قال أمر المحكمة؟
أننا سوف نأخذ 10٪.
أنت تأخذ كل شيء بعيدا!
لماذا تأخذ كل شيء؟
لقد أخذوا كل شيء
خارج المدخنة.
وهذه ليست ضريبة،
لقد أكلوه للتو.
كل تلك الوجبة قمنا بطحنها.
عزيزتي، سنحضر لك المزيد من وجبة الذرة.
بالطبع سنفعل.
حسنًا، هذه ليست النقطة!
لقد زرعت تلك الذرة.
الجميع يعرف كيف
لتفجير واحدة من هذه؟
نعم يا سيدي.
حسنًا، انظر هنا.
فإذا عادوا
أريدك أن تفجر ذلك
بصوت عال كما يمكنك
بمجرد أن تسمع
لهم ركوب.
نعم يا سيدي.
أنا فقط فوق هذه التلال هنا.
سأكون هنا قريبا.
هل لديك المزيد من هؤلاء؟
نعم، نحن بحاجة إلى بعض أكثر.
أصبح أكثر سخونة.
دعني أشعر به.
هيا، ويل.
كن ولدا جيدا.
إنه فتى جيد.
لقد أصيب بالحمى فحسب، هذا كل ما في الأمر.
انه يحترق.
إلى أين أنت ذاهب؟
للحصول على طبيب.
لا يمكنك الذهاب إلى المدينة.
سوف يعتقلونك.
سأذهب إلى مكان سالي ،
اجعلها جلبها.
أنت ذاهب إلى هذا الطريق؟
لم يعد لدينا طبيب.
انتقل Doc Hacket إلى ألاباما
و Prentiss هو في الحرب.
حسنًا ، إنه يحترق ، سالي ،
ولا يمكنني الذهاب إلى المدينة.
حسنًا ، هناك هذا الكريول
عبدا في eakins.
نوع من المعالج.
سأحصل على جورج
أحضرها بتمريرة.
eakins؟ مزرعة؟
إنها ليست يد ميدانية ،
إنها منزل زنجي.
الآن ، أنت أفضل
احصل على Outta هنا أيضًا.
rebs تعال إلى هنا جميعا
الوقت للحصول على الويسكي.
أرسلوا لي مع تمريرة.
نعم نعم. الحق بهذه الطريقة.
انه يحترق.
هل يمكنك المساعدة؟
سأحاول.
أحتاج إلى غلي بعض الماء،
لصنع الشاي.
سأحضر لك دلو.
أستطيع جلبه.
لا، ابق هنا.
سأحضره لك.
حسنًا.
أوه...
كل شيء رائع الآن.
ربما سوف تنام لفترة من الوقت.
هو أفضل؟
انه بخير.
أوه.
هذا هو ابني.
ها أنت ذا.
يا.
شكرًا لك.
أوه.
ليس عليك أن تشكرني.
لقد حصلت على إعارة لك.
لا، أنا أفعل. أفعل.
انظر هنا، ليس لدي مال،
ولكن أريد منك أن
هل هذا ، أليس كذلك؟
هذا ذهب.
لا أستطيع أن آخذ ذلك.
نعم ، يمكنك.
إنقاذ الحياة ليس سهلاً ، نعم؟
وعندما تفعل ،
إنه شيء مميز.
شكرًا لك.
شكرا لك ، هذا لطيف.
هنا ، ها هي تمريرك.
كل الارتفاع.
المحكمة الآن في الجلسة.
"رقم الحالة 0646.
"ولاية ميسيسيبي
مقابل ديفيس فارس.
"هذا فعل ديفيس فارس عن علم
"وبصورة عن قصد ومجرم
"انتهاك قانون المسيسيبي
"من خلال الانخراط في اتحاد زوجي
مع جوني لي Spradley ،
"امرأة بيضاء.
"هذا كحفيد الحفيد
من نيوتن نايت
"وعبد الزنوج
المعروفة باسم راشيل ،
"إنه على الأقل
1/8 NEGRO Blood ،
"وعلى هذا النحو ، يجتمع
الحد الأدنى المعيار
"أن يتم النظر فيها
شخص ملون
"في ولاية ميسيسيبي."
ماذا حدث؟
قالوا لي أن أجمع
كل الملابس والبطانيات.
سيعودون ل
لهم في ساعة.
قالوا لي أن أتجول
كل الخنازير التي حصلت عليها
ووضعها في قلم.
من فعل؟
ضابط سلاح الفرسان و ...
وكيل الضرائب؟
نعم.
سوف يأخذون الخنازير الخاصة بي؟
لا، لا، ليسوا كذلك.
لأننا لم نحصل على شيء
لفصل الشتاء.
إنهم لن يأخذوا خنازيرك
الفتيات، أنت تعرف كيف
اطلاق النار على واحد من هؤلاء؟
همم؟
الأمر ليس صعبًا حقًا، حسنًا؟
انها مجرد بصوت عال في المرة الأولى.
تعال هنا لي يا عزيزي.
ها نحن.
ضع هذا هنا
على يدك اليمنى،
احتفظ بها هناك
بيدك اليمنى.
ها أنت ذا، هل تشعر بذلك؟
تشعر بذلك؟
حسنًا، كم عدد الأسلحة؟
هل دخلت المنزل سيدتي؟
اثنين. ثلاثة بمسدس.
جيد، جيد.
انظر، الآن هنا هو الزناد.
تريد أن تطلقه،
أنت فقط تسحب هذا للخلف.
نقرتين، اسحب
هذا الزناد. بوم.
حسنًا، ها هم قادمون.
هل أنت مستعد؟
سهل.
حسنًا...
حسنًا، ماذا لدينا هنا؟
قف.
عفوا؟
قلت توقف عن المشي
هذا تماما
جيش وصلت هناك.
ثلاث فتيات صغيرات يحملن أسلحة.
ط ط ط-هم.
إنها أشبه بثمانية.
كيف لا تكون كذلك
القتال في الشمال؟
كيف لا تكون كذلك؟
لأنني أنا المسؤول
للملابس
وإطعام قواتنا الموالية.
وتعقب الفارين.
لا، لا تفعل ذلك.
هل سيطلقون النار علي؟
كل ما عليهم فعله
يذهب من هذا القبيل.
آخر مرة قمت بفحصها،
البندقية لا تهتم بمن
سحب الزناد.
سوف نعود.
ط ط ط-هم.
تمسكوا به يا فتيات.
اخفضوا بنادقكم.
ها نحن ذا. ها نحن ذا.
عمل جيد يا فتيات. أحسنت.
حسنًا.
اسمعوا، كلكم ستفعلون
كن بخير، حسنًا؟
إنه أنا وسيلاحقونني.
لقد حصلوا
دورية العبيد، نيوت.
تلك كلاب زنجية.
كانوا ثلاث فتيات صغيرات،
تسمع؟ وحيد.
من ليس وحده؟
هل تعتقد أنني لست وحدي؟
لماذا عليك دائما القتال
الجميع يقاتلون من أجلهم؟
لا أستطيع أن أفعل هذا بعد الآن، نيوت.
لا أستطبع.
شوت باك، قرن مسحوق طازج.
يذهب! اذهب واحصل عليه!
لا أستطيع البقاء هنا.
المكان الأول الذي سيأتون إليه.
سأجعل جورج يأخذ
كنت في المستنقع.
هناك بعض الناس
هناك التي يمكن أن تساعد.
نعم؟
لقد أسقطت بندقيتي والبارود.
يبدو أنك قضيت وقتًا ممتعًا.
جورج؟
سيدتي؟
سيحتاج إلى بعض الطعام.
حصلت عليه هنا.
هل تعرف ماذا تفعل؟
ط ط ط-هم.
سيد نيوت، سيدي؟
عندما تكون مستعدا.
إلى المستنقع؟
نعم يا سيدي.
خذ وقتك.
السيد نيوت!
آسف. انظر هنا.
هنا، اجلس هنا.
سوف يعجبك هذا بشكل أفضل.
سيكونون هنا من أجلك قريبًا.
"هم"؟
ط ط ط-هم.
سيكونون هنا من أجلك قريبًا.
مرحبًا.
أنا أعرفك.
ط ط ط-هم.
أنا هنا لأريكم.
تعال.
هل أنت بخير للمشي؟
نعم، فقط بطيئة.
حسنًا، امشي الآن
حيث أمشي.
هناك بالخارج عميق،
من خلال هنا ضحلة.
حذرا الآن.
لقد حصلت عليه.
كل شيء على ما يرام.
سوف يقومون بإصلاحك.
إنهم هاربون؟
أليس كذلك؟
مضغ سيء جدا.
حصلت عليه كلب.
حصلت على بعض الموز الطازج.
السيد نيوت؟
دعني أرى ذلك هناك.
آه ، إنه ليس بهذا السوء.
يجب أن تكون شجاعا جدا بعد ذلك.
يجب أن تتذوق مثلما نفعل ،
الطريقة التي غلقها عليك.
فقط امسك الآن ،
ستكون على ما يرام.
شكرا لك يا حبيبي.
السيد. ويتنغتون ،
في رأيك ،
كانت سيرينا نايت
لم يعد مقيمًا
من مقاطعة جونز ،
ميسيسيبي ، في أي تاريخ؟
حسنًا ، تقريبًا ، نهاية عام 1863 ،
أوائل عام 1864 ،
عندما انتقلت إلى جورجيا.
ثم ، إذا نيوتن نايت
أنجب طفلاً بعد الحرب ،
طفل لمن
أعطى اسمه ،
هذا الطفل يمكن
لم يكن ...
الاعتراض ، شرفك.
الشاهد خبير في التعداد ،
ليس خبير في علم الأنساب
أو الأبوة أو ...
حسنًا ، شرفك ،
ليس عليك أن تكون
خبير في الكثير
لا شيء يجب معرفته
من الصعب على شخصين
لإنشاء طفل
عندما تكون على بعد 1000 ميل.
كيف تشعر؟
أحسن.
لا يزال بعض التهاب ، ولكن أفضل.
نعم ، حسنًا ، ستكون مؤلمًا
لفترة قصيرة.
ما اسمك؟
اتصل بي موسى.
يا ماما الخاص بك ذلك؟
لا يا سيدي. لقد التقطت
هذا بنفسي.
مهلا ، لقد اخترت واحدة جيدة.
لماذا تفعل ذلك؟
تضيء في الشجرة من هذا القبيل.
إخفاء الدخان حتى لا يفعل ذلك
صعود في خط مستقيم.
أوه ، نعم ، هم
دائما يبحث.
همم.
نحن باهظ الثمن.
كيف يطاردك؟
لأنني غادرت.
مهجور.
كيف يأتي؟
إنها ليست معركتي ، هل تعلم؟
لا تملك أي عبيد.
لن يموت حتى يتمكنوا
الحصول على غنية بيع القطن.
لهذا السبب غادرنا أيضًا.
"رجل ، يمكن ،
عموم ، مروحة ، ركض ".
جيد جدا يا فتيات.
"حصيرة، قبعة، جلس، قطة، فأر."
الآن اقرأ هذا السطر مرة أخرى.
"حصيرة، قبعة،
جلس، قطة، فأر."
ماذا تفعل؟
أوه...كنت فقط...
لا تذهب.
شكرًا لك.
أليس لديهم حظيرة دجاج؟
يجب أن تكونوا ممتنين.
يمكنني استعادة ذلك الدبس.
لم يقصد ذلك.
دبس السكر؟ اعتقدت أن هذا كان الويسكي.
ألا تشعر بالدوار؟
الكذب هكذا؟
ألا يجعلك بالدوار؟
أوه. لا.
لا يزعجني الآن.
أعتقد أنه يمكنك الحصول على
اعتاد على أي شيء.
لا، لا يمكنك ذلك.
أين تكساس؟
همم؟
تكساس. إلى أي مدى هذا؟
تكساس؟
حسنًا ، إنه بعيد جدًا.
لماذا؟ ماذا يوجد في تكساس؟
زوجتي وصبي الصغير.
عندما ...
عندما بيعوا ،
أنا فقط ... ركضت للتو.
لم أفكر أو لا شيء.
أنا فقط ... أقلعت للتو.
ومسكوني
وجلدني ،
أنا فقط ركضت من جديد.
ثم وضعوا هذا علي.
لا تحدث فرقا رغم ذلك.
يمكنهم أن يربطوني بالعربة
وسأسحب هذا الشيء اللعين
على طول الطريق إلى تكساس.
حسنًا ، انظر هنا ، كنت حدادة.
كنت. أنا أصاب الخيول.
مزور كل الأشياء كيندا ،
النكات ، بتات ، شفرات الفأس.
لقد قصفت الكثير من
المعدن في حياتي.
إذا كنت تريد ، يمكنني الحصول على
هذا الشيء قبالة لك.
لا ، لا يمكنك فعل ذلك.
كل ما سيحضره بانجين
كلاب الصيد بالتأكيد.
كم عدد كلاب الصيد؟
والرجال ذلك
اذهب معهم.
كم عدد الرجال؟
هل أنت مستعد؟
أنا مستعد.
أوه نعم.
حسنًا ، الجميع
في نصف الديك؟
إيلي؟
ملاخي؟
الآن أنت لن تفعل
لديك فرصة لإعادة التحميل ،
لذا اجعل العدد الخاص بك.
حسنًا ، هنا يأتون.
اذهب إلى الديك الكامل.
انتظر كلمتي
تعال!
تعال.
الآن!
هل تعرف كيف يبدو طعم هذا؟
ماذا؟
كلب.
همم.
ماذا معهم؟
أوه...
فقط، لم يفعل أحد شيئا
مثل ذلك لهم من قبل.
ما هذا القول؟
هناك، ما هذا القول؟
تقول "شركة ريمنجتون،
إليون، نيويورك."
ريمنجتون.
"ر..."
ط ط ط.
"إي-م...
"أنا..."
اليد اليسرى هنا، حسنا.
تشعر به؟
أخرج رجلك اليسرى،
استعد لذلك.
حسنًا، اجلس هناك،
سوف تنظر
الحق أسفل هذا البرميل.
ترى هذا القليل
نحلة في النهاية؟
نعم.
اه.
مهما كان في النهاية
من هذا النحل،
هذا ما تهدف إليه.
هذا ما ستضربه.
حسنًا؟
حسنًا.
أنت مقفل ومحمل.
عندما تكون مستعداً، أحضره.
هل حصلت عليه؟
احصل عليه مرة أخرى.
جاسبر، كل شيء على ما يرام.
هيا اخرج الآن.
أنت لست الوحيد.
سوف؟
قف.
اه اه اه.
ارفع يدك.
تلك الأشياء لا تخصك.
قم بفك تلك العربة
واتجه إلى أسفل الطريق.
من أنت؟
"الرجال الأحرار في مقاطعة جونز"؟
هذا ما قاله.
حسنًا ، أنا لا أفعل
قلق نفسي
مع خمسة أو ستة من الهاربين
يخفون في المستنقع
الذين ليس لديهم الشجاعة
لإظهار وجههم.
سيد...
لديك حصة للقاء.
أنت منفصل.
ماذا تقول يا سومرال؟
حسنًا ، لن يكون هناك المزيد
إطلاق النار الجاف لك.
- الذي سيفعل المهمة.
- حسنا ، شكرا.
هذا جيد يا بني.
هل أنت نيوتن نايت؟
كل يوم.
من أين أنت يا فتى؟
إليسفيل.
وأين كنت؟
معركة كورنث.
أنا أيضاً.
أخي قالك
جعله خاصا.
هل أنا؟
هل يمكنني أن أكون خاصًا أيضًا؟
لا أعرف.
هل هو أكبر منك أم أصغر منك؟
إنه أصغر سناً.
عمره 13 عامًا فقط.
سأخبرك ماذا،
يمكنك أن تكون عريفًا.
هذا أفضل من القطاع الخاص.
حقًا؟
على راحتك أيها العريف.
أحضرت لك شيئًا ما.
لقد حصلت على واحدة.
نعم.
"فاي... فيت"؟
يعارك.
"يعارك."
يعارك. يبدو مثل
F-Y-T-E. يعارك.
يعارك.
يعارك. يعارك.
لكن لديك حرف "G" هناك.
ط ط ط-هم. لكنه كذلك
"G" صامت مرة أخرى.
"G-H" دائمًا
مثل الصمت، مثل هنا،
"الضوء، الحق."
"الضوء ، صحيح."
"حسنًا ، طفيف."
"" "كل الحق ، طفيف."
أه ، لكنها "G-H"
وهو صامت
عندما تستخدم "H."
ما ينمو الرجل
بيديه
إلى أن ينتمي إليه ، نعم؟
نعم يا سيدي.
كيف يتم هذا الكتاب المقدس ، يا جاسبر؟
هذا هنا من
كتاب غلاطية.
"لا يخدع.
"الله لا يسخر ،
على الإطلاق رجل يزرع ،
"هذا يجب أن يجني أيضا."
ما تزرع ، يجب أن تجني.
ما تضعه في الأرض ،
يجب أن تأخذ
outta الأرض.
نعم. وهم
يقولون أنهم تاكين 10 ٪.
لا ، يتركوننا 10 ٪ ، سيدي.
اترك 10 ٪.
تعتقد أنهم يلقون 10 ٪
من تلك المزرعة
مالك في ناتشيز؟
- هاه؟
- لا يا سيدي!
تعتقد أنهم
تاكين 10 ٪ منه؟
مستحيل.
كيف هذا؟
ما تقوله نذهب إلى هناك
ونختارها نظيفة؟
هناك 100 منا هنا.
يمكننا اختيارها نظيفة
كل شيء في يوم واحد.
- هل يمكننا فعل ذلك؟
- نعم!
الآن ، نختارها نظيفة.
نخفيها بعيدا ،
نقسمه بين
أنفسنا لاحقًا.
وفي الوقت نفسه ، بحلول الوقت
ينزلون هنا ،
لقد انتهينا.
نعم.
- كيف هذا الصوت بالنسبة لك؟
- نعم!
من هو الذرة؟
أعني ، من هي الذرة؟
إنها ذرةنا!
من هو الذرة؟
يبدو مثاليًا
الخيرية بالنسبة لي.
دعونا نفعل ذلك!
نعم.
ابحث عن خبز أحمر ،
الحصول على لقطة يا الويسكي الذرة!
أين الذرة الخاصة بك؟
هاه؟
الذرة الخاصة بك!
أين الذرة الخاصة بك؟
تم اختيار الحقل نظيفًا.
أوه نعم. اخترناها.
إذن أين هو؟
صباح جيد!
خطوة إلى أسفل ، الملازم.
تمسك ، كل الحق؟
فقط تمسك.
مهلا ، أنا أعرفك.
نعم ، أنت الشخص الذي سرق
الذرة لدينا وبغلنا.
السادة المحترمون...
ها هو.
هل يعجبك هذا الصوت؟
إنها مجرد بعض الذرة.
نعم.
هل ستقتل رجلاً من أجل بعض الذرة؟
حسنًا، إنه يسألني إذا كنت سأفعل ذلك
اقتل رجلاً من أجل بعض الذرة.
لا أعرف.
انظر أيها الملازم
أنت تسرق الذرة لدينا،
ليس لدينا شيء لإطعام الخنازير
إذا لم نتمكن من إطعام الخنازير،
ليس لدينا شيء لنضعه في المدخنة
ليس لدينا ما نضعه
في بيت الدخان،
نحن نتضور جوعا في الشتاء.
هذا قتل، أليس كذلك؟
أنت تعرف ما هي العقوبة ل
جريمة قتل، أليس كذلك أيها الملازم؟
نعم.
همم؟
نعم يا سيدي.
نعم، أنت تفعل.
- توماس.
- نعم يا سيدي.
تعال الى هنا.
ما هي المرتبة التي أجعلك؟
العريف ، سيدي.
أنت ملازم الآن.
دعونا نتخلص من هذا المعطف.
- ساعده في الخروج ، توماس.
- نعم!
200 رجل.
ربما 100. من الصعب القول.
لقد جعلونا نكذب
في الأوساخ حتى غادروا.
ما هذا؟
أعطها هنا.
نيوت ، أنت متأكد
هذه فكرة جيدة؟
هذا كثير من الدخان.
نعم.
سلاح الفرسان لا يمكن الحصول عليه
في تلك المستنقعات ،
وإذا دخلنا سيرًا على الأقدام ،
سنحصل على كمين.
إذن أنت خائف من 'م؟
فقط هناك.
أوه!
لماذا الجحيم ،
سأخرج معك.
احصل على صندوق هنا.
هيا ، رمي صندوق هنا.
ضع تلك المخاطر
مباشرة هنا ، الأولاد.
هنا ، هنا.
هناك نذهب!
احصل على منديل.
حصلت على الكثير للجميع ، الآن.
تلك الدهون ، الآن هذا هو المكان
كل النكهة هي ،
هناك في تلك الدهون.
من يريد ذلك؟
انظر هنا.
إنه يقع على الفور قبالة العظم.
أنت لا تحتاج حتى
تلك السكاكين.
ماذا تفعل ، زنجي؟
هذا ليس لك.
أعدها.
ضعها مرة أخرى ، الزنجي!
كيف أنت أليس كذلك؟
ماذا؟
قلت كيف أنت لست كذلك؟
كيف أنا أليس كذلك؟
ما يقوله ، وارد ،
هل أنت لست زنجيا؟
أعني ، هم فقط
اختيار القطن ل. م.
أنت...
كنت ولين
للقتل من أجل 'م.
من أجل الرب ، العب
شيء ما ، ويل يا ، لوكاس ،
قبل حرب جديدة كاملة
ينفصل هنا؟
العقيد؟
أنت سالي؟
أنا أكون.
ط ط ط.
أنت سيدة أعمال.
متى كانت آخر مرة
هل رأيت أي ويسكي حقيقي؟
الويسكي الأيرلندي؟
هذا من بوسطن.
همم.
يمكننا تشغيل أي شيء
من خلال هذا الحصار ،
لكن الويسكي دائما
يبدو أنه وصل إلى هنا أولاً.
أعتقد الوحيد
أطراف محايدة في أي حرب
هم الناس
كسب المال منه.
فقط أريد أن أعطيك
فرصة لتحقيق المزيد.
علينا أن نوصل له رسالة
"له"؟
توقف، ليس لدي
الصبر على ذلك.
أخبر صديقك الوحدوي
أنه إذا كان سوف حل
هذا القليل، القليل، أم ...
جيش.
الشركة الخاصة بهم،
سوف نلغي
إشعار التعليق
ومنحه العفو الكامل.
كل ما عليه فعله هو
اخرج من ذلك المستنقع.
يمكنه الذهاب إلى اليمين
مرة أخرى في الجيش.
برميلين من دبس السكر،
100 رطل من دقيق القمح،
ثلاثة براميل من
ويسكي و500 دولار.
هل هذه العملة اليانكية؟
بخير.
سأرى ما يمكنني فعله.
أعد ذلك إليها.
نعم لماذا
ثق بشخص ما
من الذي أحرق مزرعتك للتو يا بني؟
أنا لا أقول أنني أثق بهم.
انا فقط أقول...
بأنك تريد أن تتوقف؟
نعم، وأنا كذلك.
توماس، لا أعتقد ذلك
تسليم أنفسنا
سوف يوقفهم
أعلم أنك خسرت مزرعتك،
وأنا أعرف والدتك
تؤلمني، حسنًا؟
ولكن هذا لا يجعل
هؤلاء الرجال أصدقائك.
نحن أصدقائك، هنا.
انظر هناك.
هذا هو أصدقائك.
مساء الخير يا جيسي.
يا.
أحضرت لك بعض البسكويت.
رائحة طازجة.
هم كذلك.
شكرًا لك.
من الأفضل أن أذهب.
ما هو الخطأ؟
ماذا حدث؟ همم؟
ماذا حدث؟
لن اسمح له.
جميع الأوقات الأخرى
أنا فقط سمحت له.
لأن ماذا يمكنني أن أفعل؟
إنه أسهل.
أقول لنفسي أنني في مكان آخر
وهذا ليس مثل
إنه يحدث لي.
لكن هذه المرة لم أستطع.
ط ط ط-هم.
لم أعد أستطيع.
وصرخت وصرخت.
انظر ، انظر ، انظر.
يمكنني قراءة هذا الآن.
"في البداية ،
"لقد خلق الله السماء
"والأرض.
قال الله ،
"دعنا يكون هناك ضوء." "
حسنًا. انظر هنا.
هناك نقل كامل للقوات
ترأس بهذه الطريقة Outta Meridian.
لقد حصلت على 50 جنديًا.
إنها 15 سيارة طويلة.
سننفجر المسارات
مع مسحوق ، نعم؟
إنه قطار؟
نعم ، إنه قطار.
مع البنادق والذخيرة والمدفعية.
ما الذي حصل عليه
هل مع مزرعتي؟
لديها كل ما تفعله
مع مزرعتك ، جناح.
كيف؟
لأنهم
الناس الذين أحرقوه.
لذلك نحن نقاتل
للاتحاد الآن؟
لا ، نحن لسنا نقاتل
للاتحاد ،
لكننا نقاتل
نفس الأشخاص هم.
نعم ، لأسباب مختلفة.
لكن هؤلاء الناس حصلوا على المزارع
من هنا إلى المسيسيبي.
أعلم أنهم ثريون.
وماذا في ذلك؟
هل سنبدأ
قتل الأثرياء؟
هذا هو السبب في أنهم أغنياء ، وارد.
ألا تفهم؟
أنت ، أنا جميعًا ...
نحن جميعا هناك dyin '
حتى يتمكنوا من البقاء ثريين.
أنت تملك أي عبيد ، وارد؟
حصلت على أي زنوج
للقتال من أجل؟
لا ، لكنها بالتأكيد
يبدو أنك تفعل.
هذا جيد ، وارد.
تغادر في أي وقت تريد.
احفظ مزارعك.
كل ما عليك فعله
يضع ذراعيك.
أنت لا تكون غير موثوق.
أنت مجرد ذكية.
ماما لا تحتاجك إلى الموت.
لقد فقدت مزرعتها.
لا تحتاج إلى الخسارة
أولادها أيضًا.
هل أنت متأكد من أنه قال كل شيء؟
قال للتو
أراد أن يخرج يا سيدي.
لم يقل كم.
إنهم يخرجون.
هل هذا هو؟
لا أستطيع أن أقول.
كم هناك؟
من الصعب القول.
أربعة أو خمسة ربما.
يسوع الحلو! إنه الأولاد!
أربعون جندي
التقاط حفنة يا أولاد
مع بنادق مكسورة.
فقط شنق. م.
هؤلاء الأولاد ...
هؤلاء الشباب ...
كانوا أصدقائك ،
أبناء عمومتك ،
إخوانك وأقربتك.
لكن لهؤلاء الجنود
من لم يكن يعلم ،
كانوا مجرد زنوج.
كانوا عادلًا
شخص آخر زنجي.
بطريقة ما ،
بطريقة ما أو في وقت ما ،
الجميع
هو مجرد زنجي شخص آخر.
السيد موسى ،
هل أنت زنجي؟
لا ، أنا لست كذلك.
ماذا انت
رجل حر ، قائد.
حسنًا ، لماذا هذا؟
لأنك لا تستطيع ذلك
امتلك طفل الله.
لا ، لا يمكنك ذلك ، هل يمكنك ذلك؟
يمكنك امتلاك حصان ،
يمكنك امتلاك بغل أو
بقرة أو ثور ، لكنك ...
لا يمكنك امتلاك طفل الله.
ترى أيا من؟
لا.
لن يفوت هذا رغم ذلك.
إنه هناك. مكان ما.
أخبرني أن تحرك!
اجعلهم الأولاد يقودون
إلى الجهة اليسرى!
عليك اللعنة!
نيوتن ، أنا ...
كنت أعرف والدك.
دعنا نذهب.
استيقظ هنا في المقدمة! تحديث!
نحن بحاجة إلى المزيد من المسحوق.
إعادة تحميل.
الحفاظ على Punchin '، الأولاد!
نار!
هنا ، حتى هنا.
تغطية المدفع.
نار! مسحوق!
مسحوق!
تحرك ، تحرك!
تغطية النار!
واضح!
إذهب! إذهب! إذهب!
هو ، هو!
يديك!
اه أوه.
أعلى.
هناك نذهب.
بسرعة ، الأطفال!
السيد. عجل ديسون ، سامانثا!
نعم!
كم عدد؟
في هذه المجموعة هناك 40.
حصلت على 20 آخرين في مزرعة كيرمان.
فقط 12 منا في ذلك
Railhead في Paulding.
أوه ، هذا خفيف.
ط ط ط.
يمكن أن يرسل جيب وشقيقه.
نعم ، دعونا نفعل ذلك.
حسنًا ، تمسك.
حسنًا ، حسنًا.
ها أنت ذا.
كم من الوقت سوف
يأخذك للوصول إلى هناك؟
ثلاثة ، أربعة أيام
إذا لم تكن هناك دوريات.
حسنًا.
أخبر شيرمان ذلك
نحمل كل شيء
من باسكاجولا إلى
الحدود ألاباما.
أخبره أننا بحاجة إلى بعض المدفعية ،
20 قطعة ، 15 مدافع ،
خمسة قذائف الهاون سيكون بخير.
- بنادق.
- بنادق نحتاجها. اجعلها 300.
نحتاج أيضا بعض الفرسان.
خمسون. خمسين رجلاً ، هذا كل شيء.
يمكنه تجنيب ذلك بسهولة.
نعم ، يمكنه تجنيب ذلك بسهولة.
يرسل هذا ،
يمكننا الحفاظ على هذا المكان إلى الأبد.
الريش.
شه.
لا بأس. لا بأس.
إنهم يسيطرون على كل شيء
من ميريديان إلى باسكاجولا.
لقد استولوا على إليسفيل،
عقد كل من جونز،
جاسبر، بيري،
ونصف مقاطعات سميث.
لديهم 250 رجلاً
وربما حتى العبيد الهاربين الذين،
بصراحة يا سيدي
ليس لديك الكثير لتخسره.
أهذا كل ما أرسلوه؟
قلت لهم أننا أخذنا
ثلاث مقاطعات؟
بالطبع.
مائة بندقية.
يقولون أنها ليست استراتيجية.
شيرمان يتساءل إذا
نحن شركة حقيقية.
"شركة حقيقية"؟
كما تعلمون، فإنه ليس بالضبط
ما اعتادوا عليه، نيوت.
حفنة من العبيد المحررين ،
المزارعون ...
Holdin 'Down Most o'
جنوب شرق ميسيسيبي.
نعم.
أخذ ثلاث مقاطعات.
لقد تغلبنا على قسم بأكمله.
فعلنا.
ط ط ط.
إنهم لا يهتمون.
هذا جيّد.
لقد عدنا إلى المستنقع.
لا يمكنهم الحصول عليها
خيولهم هناك
بغض النظر عن عددهم.
خذ الأولاد مرة أخرى.
سننتظر حتى ...
بعض الأولاد
لا تريد الذهاب يا نيوت.
مع الكثير من الفرسان
كومين هنا ،
إنهم فقط لن يكونوا
أي مزارع تركت للحماية.
هناك الكثير من اليسار
للقتال من أجل، ويل.
بالتأكيد هناك.
هناك بالتأكيد، ولكن يمكنهم ذلك
النزول الى الجوال من هنا.
يمكنهم الخروج من هنا
قبل أن يظهر LOWRY.
ط ط ط.
وهذا ما يريدون؟
يريدون إذنك.
وماذا تريد يا ويل؟
أريد البقاء هنا والقتال.
لكن...
لكنهم صبيان،
نيوت، الكثير منهم.
قد يكون كذلك.
إنهم بحاجة إلى شخص ما
للحصول عليها من خلال.
إذن أنت تريد إذني أيضًا.
أعتقد أنني أفعل. نعم.
خذ هذا. محظوظ جدا.
لا، هذا هو أفضل سلاح لديك.
أنا أعرف.
أنا لا أريدك
للتوقف عن القتال.
حسنًا. الجميع،
استمع هنا.
انظر ، أنا أعلم
لقد كنت أتساءل
ماذا سنفعل بعد ذلك.
أريد أن تعرفوا جميعا
أنتم قاتلوا بشجاعة.
هذا العلم هناك
يروي الحكاية.
الآن ما نعرفه
هل أنهم يرسلون
فوج كامل
من الفرسان بهذه الطريقة.
هذا 100 حصان.
لا يمكننا محاربة ذلك ،
على الأقل ليس في مفتوح على أي حال.
وكنا نتأثر للحصول على بعض
مساعدة من الجنرال شيرمان ،
لكن يبدو الأمر
هذا ليس قادمًا أيضًا.
يقول أنه لن يتعرف علينا.
لذلك يبدو أننا لا حصلنا على ذلك
لا توجد دولة على أي من الجانبين.
وهذا جيد.
- أعتقد أننا نوع من بلدنا.
- هذا صحيح.
وإذا كنا صادقين في ذلك،
ألم نكن ملكنا
البلاد لفترة طويلة؟
نعم يا سيدي. نعم.
الآن، جاسبر هنا،
من الواضح أنه كثير
أكثر تعلما مني.
لقد كان يقول ذلك،
إذا كنا في الواقع
بلدنا،
حسنًا، والله، ينبغي لنا ذلك
قف وأعلن ذلك.
نعم. هذا صحيح.
حتى لو ضغطوا علينا
مرة أخرى في المستنقعات ،
إذا كنا Willin '
يموت من أجل شيء ما ،
نحن متأكدون من الشيطان
يجب أن تقول
ما هو بصوت عال.
- نعم.
هذا صحيح.
جاسبر ، دعني أرى
تلك الورقة هناك.
من هذا اليوم إلى الأمام ،
نعلن الأرض شمالا
من مستنقعات باسكاجولا ،
جنوب المؤسسة
وشرق نهر اللؤلؤ
إلى حدود ألاباما
أن تكون "حالة حرة من جونز".
نعم. يمين!
وعلى هذا النحو نفعل
بموجب هذا يعلن
وتأكيد
المبادئ التالية.
رقم واحد ، لا رجل
لا تبقى فقيرة
حتى يتمكن رجل آخر من الثراء.
- يمين.
- نعم.
رقم اثنين، لا رجل
يجب أن أخبر رجلاً آخر
ما يجب أن يعيش من أجله
أو ما يجب أن يموت من أجله.
نعم.
رقم ثلاثة،
ما وضعت في الأرض
ومن حقك أن تعتني وتحصد،
وليس هناك رجل ينبغي أن يكون
قادرة على اتخاذ ذلك بعيدا عنك.
- نعم هذا صحيح.
- نعم.
رقم اربعة...
…كل رجل رجل.
إذا كنت تستطيع المشي على قدمين،
أنت رجل.
- يمين.
- نعم.
الأمر بهذه البساطة.
رب.
لكننا فزنا.
أنا أعرف.
وقالوا ... الجنرال شيرمان ،
قال ...
أنا أعرف ما قالوه.
قال 40 فدانًا وبغا
لكل رجل محرر
وهم عائلات.
أخذوا ذلك.
من فعل؟
فعل الرئيس.
هناك رئيس جديد
اسمه الآن جونسون.
جونسون.
إذن من يحصل على كل هذا؟
يفعل.
eakins.
eakins؟ eakins؟
يعود؟
نعم ، إذا أخذ القسم.
أي نوع من القسم؟
Swearin 'ليكون مخلصا
إلى الاتحاد.
انه ليس رجل الاتحاد.
لا.
الجحيم ، يمكنني أن أؤثر على القسم
كناري. هذا لا يعني أنني أستطيع الطيران.
هذا كل شيء.
لذلك أنا لا أفهم.
هل نحن أحرار أم لسنا أحرارا؟
أنت تفهم.
نحن أحرار ولسنا أحرارا.
ضع يدك اليسرى على
الكتاب المقدس ورفع حقك.
"أنا، جيمس إيكينز..."
أنا، جيمس إيكينز...
"...أقسم رسميًا في
حضور الله القدير..."
... أقسم رسميًا في
حضور الله عز وجل...
"... أنني سأفعل
من الآن فصاعدا دعم بأمانة،
"الحماية والدفاع
"الدستور
للولايات المتحدة..."
.. أنني سأفعل ذلك من الآن فصاعدا
دعم بإخلاص،
حماية، والدفاع
الدستور
من الولايات المتحدة...
"... والاتحاد
من الدول بموجبها."
... والاتحاد
من الدول بموجبها.
"فساعدني يا الله."
فساعدني يا الله.
مرحبًا بعودتك.
شكرًا لك.
همم.
أنا لا أغادر.
وصلنا إلى.
عليك أن تغادر أيضاً.
لماذا؟
"لأن الرياح تتحرك".
حسنا، أنا لا أهتم.
ولا يمكنك ذلك
محاربته هذه المرة.
أين سنذهب؟
هاه؟ اذهب إلى أين؟
سوسو.
سوسو؟
أنت تبيع هذا المكان،
يمكننا شراء كل من سوسو.
نعم؟ وتنمو ماذا ، هاه؟
لا يمكن الحصول على شيء في
هذا الأمر هناك.
لقد نمت المحاصيل في مستنقع.
نعم.
أعتقد أنه يمكنك الإقناع
القليل من الذرة outta soso.
إلى أي مدى؟
على طول الطريق؟
على طول الطريق.
"رجل ، يمكن ، عموم ،
"ران ، مروحة."
جيد جدًا.
الصف الثاني ،
C-O-B هو ...
"كوز.
"وظيفة.
"الغوغاء.
"روب."
تشيستر.
أحتاج بعض الأسلاك بكفالة.
هذا سنت قدم.
سآخذ 60 قدم.
Fixin 'سياج؟
نعم. هذا ما
Bailin 'Wire's ل.
أنت في سوسو ، أليس كذلك؟
ط ط ط.
اعتقدوا أنهم كانوا فقط
حفنة O 'الزنوج هناك ،
Cap'n نيوت.
لا ، تشيستر.
لا يوجد زنوج
هناك على الإطلاق.
لم يكن في أي مكان للذهاب.
قالوا أنك كنت هنا الآن ،
ماكين مزرعة جديدة.
نعم ، أنا.
أنا آسف. أنا فقط
لا أعرف إلى أين تذهب.
أحرق REBS مزرعتي الأولى.
حرق شيرمان الثاني.
أعتقد أنهم يتفقون على ذلك.
نعم ، يفعلون.
مشينا على طول الطريق
من برمنغهام.
لقد رأى أشياء
لا ينبغي لأحد أن يرى.
تبقى هنا. نعم.
أنا أعلم أن لديك
منزلك الآن.
لا ، هذا جيد.
تبقى هنا معنا.
هناك كوخ صغير
على الجانب الآخر من المزرعة.
يمكننا إصلاحه لك.
لا يجب أن تفعل ذلك.
لا ، نحن نفعل. أنت أقارب.
يا.
ماذا تقول
أنا أعلمك كيف تصطاد؟
نعم؟
هل تعلم أنني الخاص بك السلطة الفلسطينية؟
نعم ، أنا أعلم.
هنا. حصلت على شيء ما لك.
انظر إلى ذلك.
هذا لك الآن ، أليس كذلك؟
اعتن جيدًا يا.
أوه ، دعونا لا نبدأ
تبكي الآن ، هاه؟
أليس هذا سيئا للمنزل.
لذا تعال في الداخل. تعال.
الادعاء
سيقودك إلى الاعتقاد
ذلك عندما سيرينا نايت
غادر مقاطعة جونز
في منتصف الحرب ،
لم تعد أبدًا.
قضيتهم بأكملها
يتوقف على الفكرة
هذا إذا كان لدى نيوت نايت
طفل ثان بعد الحرب ،
كان على هذا الطفل أن يكون
مع راشيل فارس.
ولكن هناك مشكلة في ذلك ،
السيدات والسادة ،
لأنه مثل هذا التعداد
تشير السجلات بوضوح ،
عادت سيرينا نايت إلى المنزل
إلى سوسو في عام 1865.
امرأتان ليفين على واحدة
مزرعة في نفس الوقت.
الآن عادة ، في محكمة قانونية ،
لدينا مشكلة
من هو الأب ،
ولكن في هذا الغريب ،
حالة غريبة ،
لدينا مشكلة
Provin 'الأم.
الوقت له طريقة
من الأشياء changin '.
السيد نيوت!
قف! قف! قف!
مهلا ، مهلا! ماذا؟ ماذا؟
ذهب! ذهب. ذهب إلى هناك!
من؟
حصل على بندقية!
موسى؟
أخذوه.
أخذوا ولدنا.
من فعل؟
حفنة من الرجال من eakins.
أول شيء هذا الصباح.
لذلك حصل على بندقية.
موسى!
ابق الآن!
موسى، توقف، توقف، هل تسمع؟
سوف تقتل.
هذا ليس أنت.
إنها ليست معركتك
أنا ذاهب معك.
هل أنت والده الآن؟
سيد.
هاه؟
أنا والده. إنه ابني.
إنه ولدك.
أنا ذاهب معك يا موسى.
هذا هو كل المساعدة
أحتاج هنا.
أنا ذاهب معك.
سوف يعتقلونني.
سوف يقتلونك.
لا يمكن لأحد أن يملك ابني الآن!
نعم يا سيدي، إنه ابنك.
أنا متعب!
نعم يا سيدي.
دعونا نذهب للحصول عليه.
أنت وأنا. هيا الآن.
هذا ما سنفعله.
هذا هو ابني.
سوف يعتقلونني.
سوف يقتلونك.
إسحاق ، لا تقلق ،
هذا أنا. عمك نيوت.
دعونا نرى. سأفعل
خذائك إلى هنا يا فتى.
الآن؟
نعم ، الآن.
تعال.
ها نحن.
امسكها!
أين تذهب مع هذا الصبي؟
أنا في المنزل.
لدينا أوراق على هذا الصبي.
"أوراق"؟
"أن المدعى عليه ،
نيوتن نايت ،
"فعل في 14 نوفمبر 1865 ،
"التدخل والتداخل
في التدريب المهني القانوني
"من طفل زنجي ينتهك
قانون ميسيسيبي. "
ماذا؟ التدريب المهني؟
ما هو التدريب المهني القانوني ،
ملازم؟
على حد تعبير النظام الأساسي
على التدريب المهني ...
"إذا كان أي متدرب
يغادر العمل
"من سيده
بدون موافقة ،
"قال ماستر ماي متابعة
واستعادة المتدرب
"وإحضاره من قبل
أي عدالة في السلام
"من يجب أن يكون واجبه
لحبس المتدرب
"للخدمة
من أسياده. "
فعلت بعد؟
أنت ، يا سيدي ، خارج الترتيب.
لا ، أنا لست خارج
النظام ، ملازم.
أنا أفهم هذا بوضوح تام.
لقد استعدت أرضك ،
ثم تذهب والعمل
بعض القوانين الفاخرة الأسبوع الماضي فقط
الذي يحصل على هذا الصبي
مرة أخرى في الحقول
قطف القطن من أجلك، هاه؟
سيد نايت، ستفعل
احصل على فرصتك للتحدث.
لا، سأقوم بتسوية هذا الأمر
هنا والآن.
كم، هاه؟
كم ثمن؟ أنت تشتري
وبيع الناس.
كم المبلغ يا سيد إيكينز؟ همم؟
كم بالنسبة لي لإعادة الشراء
هذا هنا قانوني
التلمذة الصناعية، هاه؟
هنا 70 دولارًا. أن تفعل ذلك؟
عادلة بما فيه الكفاية.
هنا، دعونا نذهب. دعنا نذهب.
لا مزيد من حظر المزاد بالنسبة لي.
لا أكثر، لا أكثر.
لا مزيد من جلدة السائق بالنسبة لي.
لا مزيد من رطل الملح بالنسبة لي.
لا أكثر، لا أكثر.
لا مزيد من كتلة المزاد بالنسبة لي.
دوري الاتحاد! دوري الاتحاد!
اجتماع السوسو
و دوري اتحاد مقاطعة جونز
سوف يأتي رسميا للطلب.
ها هو. هنا.
لقد مر الكونجرس للتو
تعديل
إلى الولايات المتحدة
دستور.
المادة 15، القسم 1.
"حق المواطنين
من الولايات المتحدة للتصويت
"لا يُحرم أو خرق
"من الولايات المتحدة
أو من قبل أي دولة
"بسبب العرق ، اللون ،
"أو الحالة السابقة
من العبودية. "
وهذا يعني متى
كنا جميع العبيد.
حصلنا على الحق في التصويت الآن.
نعم. حسنًا.
لقد انتهى الكونغرس القانون.
نعم،
إنها كنيسة سوداء ، جاسبر ،
لكنها كنيسة اتحاد أيضًا ،
وقاتلوا
الولايات المتحدة جنبًا إلى جنب
وأولادنا حصلوا على الكثير
لخسارة في هذا من أي شخص آخر.
أنا أعرف.
حسنا ، ثم احصل عليهم
ليأتي لقاء واحد.
اجعلهم يأتون إلى
يلتقي دوري الاتحاد.
سيرون ذلك
المعركة لم تنته.
لن يأتوا ،
نيوت. هم فقط ليسوا كذلك.
حربهم قد انتهت.
انتهى.
أنت تعرف أفضل من ذلك.
بارك الله فيك ، نيوت.
أنت الأكثر عنادا
يا رجل التقيت في حياتي.
إنها ليست فقط بالنسبة لنا ، أليس كذلك؟
إنه للجميع.
أسود ، أبيض ، غني ، فقير.
إنه للاضطوع لدينا
الذين لا يعرفون حتى
ما هو جيد بالنسبة لـ em حتى الآن.
إنه للجميع
من جاء أمامنا
من لم يستطع حتى
اقرأ هذا الاقتراع.
إنها من أجل أطفالنا،
من شاء الرب
لن تضطر إلى سفك الدماء
لأنه مثل لدينا.
ويكون ذلك من أجل أطفالهم
وأبناء أبنائهم.
يدفع! يدفع!
دفعة واحدة جيدة.
أرى أنه قادم. شهر واحد.
ها هو، أوه، طفلك!
لقد حصلت على طفلك!
انظر إلى هذا الأنف.
هل يبدو أسود
أو الأبيض لك؟
لا أعرف.
لا أعتقد ذلك.
أنت مجرد علامة تجارية جديدة
الشيء، أليس كذلك؟
نعم أنت كذلك.
حضرة القاضي، قطعة جديدة
لقد لفت انتباهنا إلى الأدلة
التي نود أن نقدمها
كما معرض الشعب 7.
إعتراض يا حضرة القاضي.
لم نلاحظ
على هذا الدليل.
حسنا، لم ألاحظ بالضبط
في تقرير التعداد الخاص به أيضًا.
ما هي هذه القطعة الجديدة بالضبط؟
الأدلة يا مستشار؟
الكتاب المقدس لعائلة الفارس
في يد نيوت نايت.
كم تحتاجون جميعا؟
أكثر من هذا بكثير.
أوه.
هذا المغزل.
هنا...
سوف آخذه.
عذرًا. هناك يا عزيزي
كل شيء على ما يرام.
لا بأس يا عزيزي. لا بأس.
لا بأس.
همم؟
همم.
أنظر إلى ذلك.
لقد جعلته يتوقف.
حسنا، الرجال يريدون فقط
ليتم الاستماع إليها ، أليس كذلك؟
وخاصة هؤلاء الرجال.
gettin 'باردة.
همم. إنها.
نعم.
أنت لم تحصل
لملئها الآن.
سأملأها لك.
سوف تسجل.
تحصل على التصويت.
تحصل على التصويت في الأماكن العامة
وستحصل على التصويت
للناس السود.
التصويت للناس السود؟
نعم يا سيدي ،
القضاة السود.
ربما حتى شريف أسود.
لا أعرف.
هذا يبدو مثل الجنة ،
وأنا لست مستعدًا للموت بعد.
حسنًا. سأفعل
بحاجة إلى اسمك كله.
إدوارد جيمس.
إدوارد ...
نعم يا سيدي.
- هل تعلم كم عمرك؟
- لا يا سيدي.
ثلاثين؟ 1835 ربما.
هذا ما سنقوله.
حسنًا.
لا تنسى الآن لأنهم
قد يطرح عليك بعض الأسئلة.
ما اسمك؟
توماس واتسون.
توماس.
صموئيل ويتون.
هذا اسم جيد.
اسم قوي.
جوزيف توماس.
سوف نقوم بتغيير بعض
أشياء. حسنًا؟
علينا فقط أن نصدق.
هل تعرف أين ولدت؟
ناتشيز.
تمام. كم عمرك؟
هل تعرف عمرك؟
ثلاثون.
ثلاثون عاما.
ما هو اسمك الأخير؟
ديفيس.
والآن ماذا عن...
ماذا عن والدك؟
ما اسم والدتك؟
ميريل.
حسنًا.
يا!
إلى أين أنت ذاهب يا فتى؟
تصمد هناك!
أنا أتحدث إليك يا فتى.
قل يا فتى!
أنا أتحدث إليك أيها الزنجي.
موسى؟
موسى!
يا رب اليوم نحضر
أنت أخينا
لأخذها بين ذراعيك المحبوبة.
ليمسك ويأوي ويبارك
مع الحياة الأبدية.
ربي إن كان خيرا
الذي تبحث عنه في الرجال،
فأنت لست كذلك أبداً
لن تجد أفضل
من السيد موسى واشنطن.
رجل كان لديه الكثير
أسباب مليئة بالكراهية،
لكنه لم يكن كذلك قط.
وهذا يا رب واحد منهم
أعظم معجزاتك.
لذلك دعونا لا نبكي.
دعونا لا نذرف
دمعة هنا اليوم
لأني منذ يوم عرفته
كل ما أراده
ما يجب فعله هو الحصول على الحرية.
الآن هو.
موسى يستحق
عالم أفضل من هذا.
الآن، لديه واحدة.
أعتقد أن هذا كل شيء.
ليس إلا وقت الظهيرة.
يمكن أن يظهر آخرون.
لا، إنهم خائفون يا جاسبر.
الخوف شيء قوي.
لا تبدو أمريكيًا جدًا
لتنتهي الانتخابات
قبل أن يبدأ، أليس كذلك؟
لا.
حسنًا ، حصلنا على 22
الجمهوريون هنا.
نحن على يقين من أن التصويت.
ثلاثة وعشرين.
يوم الانتخابات ، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
حقيقته تسير على
يكمن جسم جون براون
A-Doldering في القبر
حقيقته تسير على
لقد ذهب ليكون جنديًا
في جيش الرب
لقد ذهب ليصبح جنديًا
حقيقته تسير على قدم وساق
نرغب في الحصول على تذاكر للجمهوريين.
ط ط ط. لم نحصل على تلك بعد.
همم.
فقط تذاكر الديمقراطيين.
سوف ننتظر.
قد يكون الانتظار طويلا جدا.
همم.
اسمحوا لي أن أشرح شيئا لك.
هؤلاء الرجال هنا للتصويت.
إنهم يمانعون في الموت بالكامل
أقل بكثير مما تفعله.
سأرى إذا كان بإمكاني العثور على أي منها.
اصعده!
الأمر لا يعود لك فقط أن تقرر.
هذا الطفل لديه خيار.
لم يكن لدي أي خيار.
أي نوع من الحياة تعتقد
هل سيكون أفضل بالنسبة له؟
نعم ، هذه ليست النقطة.
لا أريد ابني
للحصول على إعدام.
أو تغلب.
أريده أن يذهب إلى المدرسة.
لا أريده
لإسقاط عينيه
في كل مرة يسير رجل أبيض.
لا أريده
ليكون "فتى" لا أكثر
بمجرد أن يتحول إلى رجل.
ألا تريد ذلك أيضًا؟
بالطبع أنا أفعل.
حصلنا على الصعود شمالًا.
ط ط ط.
ليس خطأك
لقد فقدنا تلك الحرب.
أعلم أنك حاولت
اربح كل شيء بنفسك.
هذا هو منزلنا.
إنه منزلنا.
نود أن نقدم لك
اقتراح يا سيد نايت.
هذا الكتاب جميل
أدلة قاطعة.
في الواقع، في كل ما عندي
سنوات من المحاكمة،
لم أر أكثر من ذلك
قطعة من الأدلة الدامغة.
الآن يا سيد نايت، لا أفعل ذلك
أعتقد أنك تعرف حقا
أي جانب من
العائلة التي كنت فيها.
ما هو العرض الخاص بك؟
ليست لدينا رغبة في الإرسال
عميلك إلى السجن، سيد أوكس،
لكننا لا نستطيع أن نتسامح
هذا النوع من الأمثلة، سواء.
لذلك إذا كان سيحصل
فبطل هذا الزواج
مغادرة ولاية ميسيسيبي،
ثم سنوافق على إسقاط
كافة التهم الموجهة إليه.
تقصد أنهي زواجي؟
في حالة أنك لم تكن هنا
للثلاثة الماضية
أسابيع يا سيد نايت،
زواجك ليس كذلك
اتحاد قانوني ولا صحيح.
"الاتحاد السليم"؟
سليم...
لقد تزوجت في
هذه المحكمة.
هذه المحكمة!
ولكن إلى أين سنذهب؟
لا يمكننا الزواج في أي مكان آخر.
في الشمال، على ما أعتقد.
لا نعرف أي شخص في الشمال.
أنا أفهم عميلك
يرغب في تغيير التماسه، أيها المستشار.
نعم، يفعل، حضرة القاضي.
هل هذا صحيح،
السيد نايت؟
لا، ليس كذلك يا حضرة القاضي.
السيد أوكس...
لو كان بإمكاني فقط...
شرفك،
أنا لا أغير مناشدتي
لأنني لست مذنبا
من أي شيء.
أيها الشاب، أنا لا أفعل ذلك
نقدر هذه الألعاب،
وأنا أميل إلى الإلغاء
الكفالة الخاصة بك الآن.
شرفك...
يمكنك إلغاء
أي شيء تريده،
لكنني لن أغير مناشدتي.
بخير.
سوف يأخذ المأمور
المتهم في الحبس الاحتياطي.
يتم إلغاء الكفالة بموجب هذا.
شرفك...
لقد ضيعت فرصتك،
السيد أوكس.
أحبك يا عسل.
أحبك أيضًا.